Mita eroa on mustilla ja kirjavilla kanoilla? -Musti on koira.
Mikä on feministien lempilaji yleisurheilukilpailuissa? -Miesten seipään karsinta.
Mitä Suomen hiihtourheilu tällä hetkellä eniten kaipaa? -Uutta verta B-näytteisiin.
Miksi turkulaiset lisäävät sipseihin suolaa? -Koska pussissa lukee “Pan suola”.
Miksi Brasilian jalkapallomaajoukkueen pukukoppiin ei kannata mennä pelin jälkeen? -Koska siellä haisee Kakalle.
Mistä tietää olevansa liian lihava? -Uimasta palatessaan Greenpeacen miehet heittävät takaisin veteen ja huutavat “Save the whales!”.
Viimeisimmän valtakunnalisen seksitutkimuksen mukaan suomalaisten avioparien ehdottamasti suosituin seksiasento on koira-asento: Mies istuu ja kerjää. Vaimo kääntyy kyljelleen ja leikkii kuollutta.
Kuinka tamperelainen kiekkomies kysyy kohteliaasti naiselta, että pitäisikö yhdynnässä käyttää kumia?-Laitanks mää erkkaa lapaan?
Miten kanttori soitti häämarssia Mika Salon ja Norikon häissä? -Urku auki.
Mitä rautakauppias sanoi myymälävarkaalle?-Älä ota pulttia.
-Sinut nähdessään luulisi, että maassa on nälänhätä, tokaisi lihava laihalle. -Ja sinua luulisi siihen syypääksi, vastasi laiha.
Morsian katosi, mutta vainukoira pääsi vihille.
Helsinkiläisillä on Linnanmäki ja manselaisilla Särkänniemi. Mitä turkulaisilla on? -Tienviitta Tampereelle.
Mitä tulee, kun yhdistetään blondi ja basisti? -Turkulainen roudari
Miksi vanhemmat miehet haluavat pelata golffia? -Se on ainoa tapa saada kepin päästä lentämään jotain valkoista.
Naisen lemmikkielaimet: Minkki vaatekaapissa, jaguaari autotallissa, tiikeri makuuhuoneessa ja aasi, joka maksaa kaiken tämän.
Mitä Schumacher tekee hississä? -Painaa Buttonia.
Miksi naisella on yksi kromosomi enemmän kuin lehmällä? -Ettei se tiskatessa paskantaisi lattialle.
Minkälainen on laihialainen autostereo?-Vaimo jäkättää edessä ja anoppi takana.
Miksi turkkilaisten ei pitäisi pelata jalkapalloa? -Aina kun he saavat kulman, he pystyttävät pizzerian.
Mistä tuntee turkulaisen pummin? -Sillä on Matti ja Teppo kukkarossa.
Mistä tietää olevansa tosi lihava? Kun joutuu käyttämään kirjanmerkkiä, että tietäisi, missä kaksoisleukojen ja kaulamakkaroiden välissä kaulakoru on.
-Autan äitiäni laihduttamaan. -Miten? -Syön kaikki äitini suklaat ja kyllä kalorit palaa, kun se juoksee vihoissaan saadakseen minut kiinni!
Mikä on kiinalainen laihdutuskuuri? -Saa syödä niin paljon kuin haluaa, mutta vain yhdellä puikolla.
Jos tyttö on syötävän hyvännäkönen, niin onko se silloin suuhun pantava?
Mikä on kahdeksanjalkainen ja iältään yli kaksisataa vuotta? -Leidit lavalla.
Mikä on suutarin unelma?-Tuhatjalkainen.
Kaljanjuontikilpailussa otettiin pitkästä aikaa.
Mitä fyysikko sanoo baarissa?-Yks isotooppi.
