Mita eroa on mustilla ja kirjavilla kanoilla? -Musti on koira.
Mikä on feministien lempilaji yleisurheilukilpailuissa? -Miesten seipään karsinta.
Mitä Suomen hiihtourheilu tällä hetkellä eniten kaipaa? -Uutta verta B-näytteisiin.
Miksi turkulaiset lisäävät sipseihin suolaa? -Koska pussissa lukee “Pan suola”.
Miksi Brasilian jalkapallomaajoukkueen pukukoppiin ei kannata mennä pelin jälkeen? -Koska siellä haisee Kakalle.
Mistä tietää olevansa liian lihava? -Uimasta palatessaan Greenpeacen miehet heittävät takaisin veteen ja huutavat “Save the whales!”.
Viimeisimmän valtakunnalisen seksitutkimuksen mukaan suomalaisten avioparien ehdottamasti suosituin seksiasento on koira-asento: Mies istuu ja kerjää. Vaimo kääntyy kyljelleen ja leikkii kuollutta.
Kuinka tamperelainen kiekkomies kysyy kohteliaasti naiselta, että pitäisikö yhdynnässä käyttää kumia?-Laitanks mää erkkaa lapaan?
Miten kanttori soitti häämarssia Mika Salon ja Norikon häissä? -Urku auki.
Mitä rautakauppias sanoi myymälävarkaalle?-Älä ota pulttia.
-Sinut nähdessään luulisi, että maassa on nälänhätä, tokaisi lihava laihalle. -Ja sinua luulisi siihen syypääksi, vastasi laiha.
Morsian katosi, mutta vainukoira pääsi vihille.
Helsinkiläisillä on Linnanmäki ja manselaisilla Särkänniemi. Mitä turkulaisilla on? -Tienviitta Tampereelle.
Mitä tulee, kun yhdistetään blondi ja basisti? -Turkulainen roudari
Miksi vanhemmat miehet haluavat pelata golffia? -Se on ainoa tapa saada kepin päästä lentämään jotain valkoista.
Naisen lemmikkielaimet: Minkki vaatekaapissa, jaguaari autotallissa, tiikeri makuuhuoneessa ja aasi, joka maksaa kaiken tämän.
Mitä Schumacher tekee hississä? -Painaa Buttonia.
Miksi naisella on yksi kromosomi enemmän kuin lehmällä? -Ettei se tiskatessa paskantaisi lattialle.
Minkälainen on laihialainen autostereo?-Vaimo jäkättää edessä ja anoppi takana.
Miksi turkkilaisten ei pitäisi pelata jalkapalloa? -Aina kun he saavat kulman, he pystyttävät pizzerian.
Mistä tuntee turkulaisen pummin? -Sillä on Matti ja Teppo kukkarossa.
Mistä tietää olevansa tosi lihava? Kun joutuu käyttämään kirjanmerkkiä, että tietäisi, missä kaksoisleukojen ja kaulamakkaroiden välissä kaulakoru on.
-Autan äitiäni laihduttamaan. -Miten? -Syön kaikki äitini suklaat ja kyllä kalorit palaa, kun se juoksee vihoissaan saadakseen minut kiinni!
Mikä on kiinalainen laihdutuskuuri? -Saa syödä niin paljon kuin haluaa, mutta vain yhdellä puikolla.
Jos tyttö on syötävän hyvännäkönen, niin onko se silloin suuhun pantava?
Mikä on kahdeksanjalkainen ja iältään yli kaksisataa vuotta? -Leidit lavalla.
Mikä on suutarin unelma?-Tuhatjalkainen.
Kaljanjuontikilpailussa otettiin pitkästä aikaa.
Mitä fyysikko sanoo baarissa?-Yks isotooppi.
Mitä eroa on asianajajalla ja vampyyrilla? -Vampyyrit imevät verta ainoastaan öisin.
Mitä eroa on kaljakorilla ja asianajajalla? – Asianajaja kusettaa enemmän.
Mitä turkulaisnainen sanoi kyllästyttyään perusseksiin poikaystävänsä Joukon kanssa? -Toist pualt, Jokke
Mitä eroa on talviurheilulajeilla?-Jääkiekossa on pudotuspelit ja maastohiihdossa on tiputuspelit.
Miks Darth Vader meni optikolle? -Hän ei nähnyt Lukea.
Mitä Michael Jackson tekee hississä? - Ei mitään, se on kuollut.
Miksi Meksikolla ei ole olympiajoukkuetta? -Koska kaikki juoksu-, hyppy-, ja uintitaitoiset ovat jo karanneet Yhdysvaltojen puolelle.
Miten urheilujoukoissa nykyään komennetan hiihtäjiä: -Asento! Katse oikeaan päin! EPO!
Jamaikalaisen eläimiinsekaantujan lempilaulu? -Karhunpoika sai rastaa.
Miksi blondi hiipi varpaillaan lääkekaapin ohi? -Ettei hän herättäisi unipillereitä.
Mies yritti iskeä upean näköistä blondia baaritiskillä, mutta baaritiski oli niin painava, ettei hän jaksanut edes kohottaa sitä.
Miksi hiiri pitää P-kirjaimesta? -Kun sillä voi muuttaa kissan pissaksi.
-Morsiameni on kaksonen. -Ihanko totta! Miten erotat heidät toisistaan? -Helposti. Aina kun alan lähennellä hänen veljeään, saan turpiini.
Mikä on poliisiauton määritelmä? -Torvi katolla ja kaksi sisällä.
Mikä on kitumisen huippu? -Yksikätinen mies roikkumassa jyrkänteen reunalla samalla, kun hänen persreikä kutisee armottomasti.
Mitä eroa on TPS:llä ja harakalla? -TPS ei juokse kiiltävien mitalien perässä.
Mikä on jääkiekkopelaajien pahin vitsaus? -Lapamato
Miksi Jeesus sai porttikiellon AA-kerhon tapaamisiin? -Hän muutti jatkuvasti kahvin viiniksi.
Japanilaiset tiedemiehet ovat tehneet valtaisan tieteellisen läpimurron. He ovat kehittäneet kameran, jossa on niin suuri suljinnopeus, että sillä saa kuvattua naisen suu kiinni.
Millainen on tosimiehen pääsiäinen?-Hän jahtaa tipuja täydessä mämmissä, herää aamulla noita-akan vierestä ja miettii minkälainen yllätys munassa tällä kertaa mahtaa olla.
Mikä on nopein tapa päästä naisten pikkuhousuihin? -Ota pikkuhousut pyykkikorista ja laita ne jalkaan.