Kuolema kuittaa univelat!
Ihmisia eivat tapa pommit vaan rajahdykset.
Olen vakavissani, se oli vitsi!
Et voi myohastya ennen kuin saavut paikalle.
Uni on vain kofeiinin korvike.
Todellisuus on vain raittiusliikkeen keksima illuusio.
Pakkanen lannistaa nudistin.
Se viimeksi nauraa joka hitaimmin ajattelee.
Nuoret pitavat itseaan kyllin viisaina, aivan kuten juopuneet pitavat itseaan tarpeeksi selvina.
Hyvin arvattu on puoliksi tiedetty.
Turvallisuus on tunne, joka sinulla on, ennen kuin olet tajunnut tilanteen.
Kaikki on mahdollista, paitsi pyaraovesta hiihtaminen.
Mielipiteeni on voinut muuttua, mutta ei se tosiasia, etta olen oikeassa.
Se, etta olet vainoharhainen ei tarkoita sita, etteivat ne kuitenkin olisi perassasi.
Hymyile! Huomisesta tulee viela pahempi.
Kauhea loppu on parempi, kuin kauhu ilman loppua.
Naura ongelmillesi, niin kaikki muutkin tekevat.
Kylla skitskofrenia aina yksin olemisen voittaa.
Ne vain yrittavat saada minut nayttamaan vainoharhaiselta.
Pida Suomi siistina - kun lahdet, ota Vayrynen mukaasi!
Kuten sanoin, mina en koskaan toista itseani.
Jos vanhempasi eivat pystyneet saamaan lapsia, on hyvin todennakaista, ettet sinakaan saa.
Lopeta totuuden etsiminen ja asetu aloillesi hyvaan fantasiaan.
He sanoivat, etta mina olen herkkauskoinen... Ja mina uskoin!
On vaikea tehda mitaan idioottivarmaksi, koska idiootit ovat niin nerokkaita.
Nyt aion ottaa vahan rennommin, olen huolissani vain paivan kerrallaan.
Kerran luulin olevani vaarassa, mutta erehdyin.
Itsemurha on rehellisinta itsekritiikkia.
Kaikkien, jotka kayvat psykiatrilla, pitaisi tutkituttaa paansa.
Aibohphobia - palindromien pelko.
Ole aina rehellinen, vaikka et tarkoittaisikaan sita!
Selibatia ei ole perinnollista.
Siita huolimatta, etta elaminen on niin kallista, se on edelleen hyvin suosittua.
Egoisti on ihminen, jolla on huono maku: on kiinnostunut enemman itsestaan kuin minusta.
Kaikki vihaavat minua, koska olen vainoharhainen.
Fakta: useimmat rikolliset ovat heteroseksuaalisten vanhempien kasvattamia.
Outoa, etta kaikki alykkaat ihmiset ovat samaa mielta kanssani.
Se joka kadottaa jarkensa on yleensa viimeinen, kuka sita kaipaa.
Terveys on pohjimmiltaan hitain tapa tehda kuolemaa.
Ennen olin agnostikko, nyt en ole enaa ihan varma...
En oe lahekaan nin seaisi, ku sin lulet.
Minaka paattamatan? Enpa olisi siita ihan varma...
Tanaan on huominen, josta olit huolissasi eilen.
Jos et valita patkaakaan siita missa olet, et voi eksya!
Kauneus on pinnallista, rumuus menee luihin ja ytimiin.
Ajattelin suunnitella spontaanina olemista huomenna.
Jeesus oli juutalainen, mutta vain aitinsa puolelta.
Pessimismi on aivan turhaa, ei se auta kuitenkaan mitaan.
Elamani tarkoitus on olla varoittavana esimerkkina muille.
Moralisti - ihminen, joka pelkaa kuollakseen, etta jollakin jossakin on hauskaa.
Jotkut ihmiset tuovat iloa minne sitten menevatkin - toiset taas mista lahtevatkin.
Ei ole mitaan niin pysyvaa kuin valiaikainen ero.
Olemme kaikki oman onnemme seppia, mutta vain rikkaat myantavat sen.
Elama on liian tarkeaa otettavaksi vakavasti.
Mahdollisuus etta joku katselee sinua on suoraan verrannollinen toimintasi typeryyteen.
Heti, kun kadet tulevat rasvaisiksi, nenaa alkaa kutittaa.
Alamme edistya - asiat menevat huonommaksi hitaammin.
Kaikki hyva elamassa on joko laitonta, moraalitonta tai lihottaa.
Eipa ihme, ettei kukaan kay taalla - taalla on liian taytta.
Ei se ole illuusio, se vain nayttaa silta.
Menestykseen on kaksi saantaa. ?1) ala koskaan paljasta kaikkea.
Haluan kuolla unessa, kuten isani - en kirkuen, kuten hanen matkustajansa.
Kun kaikki on sanottu tai tehty, on yleensa enemman sanottu.
Kaikki mita pyydan on todiste siita, ettei raha tee minua onnelliseksi.
Siunattuja olkoon sensorit: he peruvat maan.
Kohtuus kaikessa - kohtuudessakin.
Niille, jotka pitavat tallaisesta - tama on sellaista.
Epailen, siksi saatan olla.
Mina pidan tyasta; se kiehtoo minua - voin katsella sita tuntikausia.
Ilman lihaskramppeja en saisi yhtaan liikuntaa.
Jos olet korvaamaton, et voi saada ylennysta.
Tiedatka, mita vihaan eniten? Retorisia kysymyksia.
Elamani on niin vaikeaa, ettei sita ole koskaan yritetty aiemmin.
ala siirra huomiseksi mitaan, minka voit kokonaan unohtaa.
Pessimisti on realisti, joka ei hapea myantaa sita, sanoo kyynikko.
Byrokratia kasvaa vastatakseen kasvavan byrokratian tarpeita.
He nauroivat kun kerroin ryhtyvani koomikoksi - eivatpa naura enaa.
Tama aforismi olisi viisi sanaa pitka, jos se olisi seitseman sanaa lyhyempi.
Tama lause kumoaa itsensa... tai hetkinen, eipa kumoakaan.
Erehtyminen on inhimillista.
Se etta myantaa erehtyneensa on paha moka.
Kun on korviaan myaten kusessa, on parempi pitaa suunsa kiinni.
Kukaan ei ole taydellinen ja mina olen taydellinen esimerkki siita.
Tietokone puolittaa tyasi ja jattaa sinulle veriset kimpaleet.
Ratkaisu on vain hetki, jolloin vasyt ajattelemiseen.
SDP on yhteiskunnan versio tietokoneviruksesta.
Kriitikko on jalaton juoksuvalmentaja.
Parannuskeino apatiaan? Mita valia silla on.
Kyynikko on vain turhautunut optimisti.
Paivittainen annos tageja pitaa lobotomian loitolla.
Likainen mielikuvitus on vain likaista mielikuvitusta.
Hintti on homoseksuaali mies, joka on juuri lahtenyt huoneesta.
Kuolemaa pahempaa kohtaloa pahempi kohtalo. Aika paha...
Taskulamppu - tyhjien pattereiden sailytyskotelo.
Nero on ihminen, joka osaa kaikkea muuta paitsi elattaa itsensa.
Pessimisti luulee, etta kaikki naiset ovat huonoja - optimisti toivoo.
Minulla on valokuvamuisti, mutta linssinsuojus jai paalle.
Minulla on ollut muistinmenetys niin kauan kuin muistan.
Ei kannata olla sovinisti - ne aivottomat panopuut ei tykkaa siita.
ala vain tee jotakin! Seiso siina!!
Luulosairaus on ainoa sairaus, jota minulla ei ole.
Mina valehtelen aina - nytkin.
En mina ole vainoharhainen - kuka niista niin vaittaa?
Olen liian fiksu antaakseni alyn nousta paahani.
2+2=5, hyvin suurilla kakkosen arvoilla.
Kukaan joka vihaa lapsia ja koiria ei voi olla lapeensa paha.
Voisitko toistaa mita sanoit sen jalkeen kun sanoit ”nyt kuuntele hyvin tarkkaan”?
Sivistyneet ihmiset tarvitsevat rakkautta tullakseen sukupuolisesti tyydytetyksi.
En ole psykiatri, olen muuten vain asiantuntija sekaisin olemisessa.
Aivot ovat elin, joka toimii oman mielensa mukaan.
Vapaus on vain kaaos paremmassa valaistuksessa.
Se, joka huutaa kovimmin, on yleensa kasan alimmainen.
Miksi vaarat numerot eivat koskaan ole varattuja?
Jos olisin kaksinaamainen, niin kayttaisinka tata?
Yksijalkaisia naisia on helppo kaataa sankyyn.
Ihmiset sanovat etta mina olen apaattinen, mutta mina en valita.
Plagiointi on rehellisinta imartelua.
Meillaka pornografiaa, eihan meilla ole edes pornograafikkoa!
Psykiatrit jaavat mieleen.
Todellisuus on vain LSD:n puutteesta johtuva illuusio.
Muista etta olet ainutlaatuinen. Aivan kuten me kaikki muutkin!
Viiltele ranteitasi, se alentaa verenpainetta.
Paras tapa voittaa vaittely on olla oikeassa.
Paras tapa olla oikeassa on voittaa vaittely.
Nynnyt perivat maan, jos se vain suinkin sopii!
Moraalinen enemmista ei ole kumpikaan.
Tie miehen sydameen kay alaonttolaskimon kautta.
En mina ole vainoharhainen, ne ovat!
Ei Jumalaa ole, han vain luulee olevansa.
Erehtyminen on inhimillista, toisten syyttely politiikkaa.
Hyadytan kuin tuulilasin pyyhkija hanhen perseessa.
3/4 suomalaisesta kattaa 75% vaestasta.
43% kaikista tilastoista on turhia.
Kaikki helpot ongelmat on jo ratkaistu.
Anna aina anteeksi vihamiehillesi, mikaan ei harmita heita enempaa.
Kriitikko on ihminen, joka ei jata yhtaan kivea kaantamatta.
Kriitikko on ihminen, joka ei jata yhtaan kaannetta kivittamatta.
Rikkoutumaton lelu on kateva muiden lelujen rikkomiseen.
Tyatanta klovnia ei kukaan pida narrinaan.
Ateisti - pyhyysvammainen.
..., mutta jospa olenkin vain oman mielikuvitukseni luomus.
Jeesus kuoli syntiemme tahden - emmehan tahdo tuottaa hanelle pettymysta.
ala muuta mieltasi - vika on todellisuudessa!
Olen vapaa ennakkoluuloista, vihaan kaikkia tasapuolisesti.
En mina huijannut, muutin vain saantaja.
Jos sinulla ei ole mitaan sanottavaa, niin sano se vain kerran.
Ei riita etta voittaa, toisten taytyy havita.
Roina - tavarat, jotka heitamme pois. ?Tavarat - roina, jonka pidamme.
Pysy mieleltasi vireana, ruoki lempineuroosejasi!
Juristi: poliitikon toukka-aste.
Elama on sarja ikavia heraamisia..
Elama on kuin pikapesu, ja mina olen polkupyaralla.
Elama on yllatyksia taynna... sya jalkiruoka ensin.
Koyhana elaminen on parempi jattaa niille, joilla ei ole rahaa.
Tee joku onnelliseksi, huolehdi vain omista asioistasi!
Minun alemmuuskompleksini eivat ole niin hyvia, kuin sinun.
Nostalgiakaan ei ole enaa sita, mita se oli ennen.
Kovinkaan moni ei tieda, kuinka tunnettu olen.
Luoja, anna minulle karsivallisyytta, JA HETI!
Tuskin tyanteko on koskaan ketaan tappanut, mutta miksi ottaa riskia?
Keskiverto paivaa!
Lyodaanko vetoa, etta pystyn lopettamaan vedonlyonnin.
Sina valehtelet, huulesi heiluvat.
Pystyn vastustamaan kaikkea muuta, paitsi viettelyksia.
Ajan tuhlaaminen on tarkea osa elamaa.
En voisi piitata yhtaan vahempaa apatiasta.
Muistan aivan varmasti unohtaneeni sen.
Saan sahkapostia, olen siis olemassa.
Nyt saat hintansa arvoisen neuvon, ja ilmaiseksi...!
Olen laytanyt totuuden, eika siina ollut mitaan jarkea.
Tiedan kylla sen, en vain muista sita kaikkea kerralla!
Saattaa olla, etten ole taydellinen, mutta erinaiset osat minusta ovat erinomaisia.
Mina en ole kukaan ja kukaan ei ole taydellinen: olen siis taydellinen.
Olen kyllastynyt kuin pasifistin pistooli.
Minut on helppo pitaa tyytyvaisena niin kauan, kun saan tahtoni lapi.
En mina ole eksyksissa, en vain tieda, missa mina olen.
Ystava hadassa on riesa.
Harppu on alaston piano.
Siisti tyopoyta on merkki sairaasta mielesta.
Pessimisti ei pety koskaan.
Saastetty markka on verottajan moka.
Kaikki, mita kaipaan on lammin sanky, muutama ystavallinen sana ja supervoimat.
Elefantti: valtion tarpeisiin rakennettu hiiri.
Rahaton mies on kuin hampaaton susi.
ala aloita mietelausetta kieltosanalla!
Nyt kannattaisi ostaa maata, sita ei enaa valmisteta.
Piristy, pahin on vasta edessa...!
Kong Fu Ze: - Ne jotka lainaavat minun sanojani, ovat tyhmia.
Vahingoittaako ajantappaminen ikuisuutta?
ala leiki tyhmaa kanssani, mina hallitsen sen paremmin!
ala varasta; verottaja vihaa kilpailua!
Hissit haisevat erilaiselle kaapian nenaan.
Kaikki sita taivaaseen tahtoo, mutta kukaan ei haluaisi kuolla.
Kaikilla on oikeus mielipiteisiini.
Ystavia tulee ja menee, vihamiehia kertyy.
Isorintaiset naiset tekevat halkkaamisesta yleisalajin.
Halkkaisin kylla, mutta jaat putoilevat koko ajan lasistani.
En mina ole lihava, olen vain horisontaalisesti suhteeton.
On eras asia, jota en voi sietaa, ja se on sietokyvyn puute.
Kameli on suunnittelutyaryhman suunnittelema hevonen.
ala tee, mita mina sanon, vaan mita mina tarkoitan.
Fakta on vain jahmea mielipide.
Laskelmat eivat valehtele, mutta valehtelijat laskelmoivat.
Ihmiset, jotka luulevat tietavansa kaiken, arsyttavat meita, jotka tiedamme kaiken.
Jattaydy ajoissa jalkeen, niin sinulle jaa enemman aikaa ottaa muut kiinni.
Olen niin vasynyt, etten edes jaksa kiinnittaa siihen huomiota.
Mielipuolisuus on perinnallista. Saat sen lapsiltasi.
Mita etua on dementiasta? Saa uusia ystavia joka paiva.
Jos et opi tekemaan sita kunnolla, opettele pitamaan sen tekemisesta huonosti.
Jos eparai liian pitkaan, joutuu pian vaihtamaan kalsarit.
Talo ilman aitan polulla astelevaa emantaa on kuin hevonen ilman kivirekea.
Mene naimisiin! Et voi syyttaa kaikesta hallitusta ja eduskuntaa.
Valtiolta ei voi saada muuta kuin sellaista rahaa, minka se on sinulta jo kerran vienyt.
Se hallitus, joka viimeksi hallitsee, parhaiten hallitsee.
Pompeijista laytynyt seinakirjoitus: - Kaikki kirjoittavat seiniin, paitsi mina.
Some come here to sit and think, I come here to shit and stink.
On harhaanjohtavaa kutsua ketaan taydelliseksi idiootiksi, koska kukaan ei ole taydellinen.
Positiivisella ajattelulla petyt yhtamittaa. Negatiivisella ajattelulla yllatyt aina iloisesti.
Sinulla on paa, mutta niin on nuppineulallakin.
Menevan miehen tuntee siita, etta hanella on kivekset perakkain.
Paska on todellisuuden tihentyma.
Elama on kuolemaanjohtava tauti, joka tarttuu sukupuolisessa kanssakaymisessa.
Elama on kovaa mutta ilman kovaa ei ole elamaa!
15 minuutin ihanuus voi olla 9 kuukauden tuska.
Hulluudessa on tiettya huvia, jota muut kuin hullut eivat tunne...
Normaalin ihmisen unentarve on keskimaarin 10 minuuttia lisaa.
Joka viimeksi nauraa, kuolee iloisena.
Kova tyo ei ole koskaan tappanut ketaan, mutta miksi ottaa riski?
En mina ole lihava, olen vain laysasti pakattu.
Miksi olla vaikea kun pienella vaivalla voi olla taysin mahdoton.
Me luotamme harvoin niihin, jotka ovat meita parempia.
