Kuolema kuittaa univelat!
IhmisiŠ eivŠt tapa pommit vaan rŠjŠhdykset.
Olen vakavissani, se oli vitsi!
Et voi myšhŠstyŠ ennen kuin saavut paikalle.
Uni on vain kofeiinin korvike.
Todellisuus on vain raittiusliikkeen keksimŠ illuusio.
Pakkanen lannistaa nudistin.
Se viimeksi nauraa joka hitaimmin ajattelee.
Nuoret pitŠvŠt itseŠŠn kyllin viisaina, aivan kuten juopuneet pitŠvŠt itseŠŠn tarpeeksi selvinŠ.
Hyvin arvattu on puoliksi tiedetty.
Turvallisuus on tunne, joka sinulla on, ennen kuin olet tajunnut tilanteen.
Kaikki on mahdollista, paitsi pyšršovesta hiihtŠminen.
Mielipiteeni on voinut muuttua, mutta ei se tosiasia, ettŠ olen oikeassa.
Se, ettŠ olet vainoharhainen ei tarkoita sitŠ, etteivŠt ne kuitenkin olisi perŠssŠsi.
Hymyile! Huomisesta tulee vielŠ pahempi.
Kauhea loppu on parempi, kuin kauhu ilman loppua.
Naura ongelmillesi, niin kaikki muutkin tekevŠt.
KyllŠ skitskofrenia aina yksin olemisen voittaa.
Ne vain yrittŠvŠt saada minut nŠyttŠmŠŠn vainoharhaiselta.
PidŠ Suomi siistinŠ - kun lŠhdet, ota VŠyrynen mukaasi!
Kuten sanoin, minŠ en koskaan toista itseŠni.
Jos vanhempasi eivŠt pystyneet saamaan lapsia, on hyvin todennŠkšistŠ, ettet sinŠkŠŠn saa.
Lopeta totuuden etsiminen ja asetu aloillesi hyvŠŠn fantasiaan.
He sanoivat, ettŠ minŠ olen herkkŠuskoinen... Ja minŠ uskoin!
On vaikea tehdŠ mitŠŠn idioottivarmaksi, koska idiootit ovat niin nerokkaita.
Nyt aion ottaa vŠhŠn rennommin, olen huolissani vain pŠivŠn kerrallaan.
Kerran luulin olevani vŠŠrŠssŠ, mutta erehdyin.
Itsemurha on rehellisintŠ itsekritiikkiŠ.
Kaikkien, jotka kŠyvŠt psykiatrilla, pitŠisi tutkituttaa pŠŠnsŠ.
Aibohphobia - palindromien pelko.
Ole aina rehellinen, vaikka et tarkoittaisikaan sitŠ!
Selibatia ei ole perinnšllistŠ.
SiitŠ huolimatta, ettŠ elŠminen on niin kallista, se on edelleen hyvin suosittua.
Egoisti on ihminen, jolla on huono maku: on kiinnostunut enemmŠn itsestŠŠn kuin minusta.
Kaikki vihaavat minua, koska olen vainoharhainen.
Fakta: useimmat rikolliset ovat heteroseksuaalisten vanhempien kasvattamia.
Outoa, ettŠ kaikki ŠlykkŠŠt ihmiset ovat samaa mieltŠ kanssani.
Se joka kadottaa jŠrkensŠ on yleensŠ viimeinen, kuka sitŠ kaipaa.
Terveys on pohjimmiltaan hitain tapa tehdŠ kuolemaa.
Ennen olin agnostikko, nyt en ole enŠŠ ihan varma...
En oe lŠhekŠŠn nin seaisi, ku sin lulet.
MinŠkš pŠŠttŠmŠtšn? EnpŠ olisi siitŠ ihan varma...
TŠnŠŠn on huominen, josta olit huolissasi eilen.
Jos et vŠlitŠ pŠtkŠŠkŠŠn siitŠ missŠ olet, et voi eksyŠ!
Kauneus on pinnallista, rumuus menee luihin ja ytimiin.
Ajattelin suunnitella spontaanina olemista huomenna.
Jeesus oli juutalainen, mutta vain ŠitinsŠ puolelta.
Pessimismi on aivan turhaa, ei se auta kuitenkaan mitŠŠn.
ElŠmŠni tarkoitus on olla varoittavana esimerkkinŠ muille.
Moralisti - ihminen, joka pelkŠŠ kuollakseen, ettŠ jollakin jossakin on hauskaa.
Jotkut ihmiset tuovat iloa minne sitten menevŠtkin - toiset taas mistŠ lŠhtevŠtkin.
Ei ole mitŠŠn niin pysyvŠŠ kuin vŠliaikainen ero.
Olemme kaikki oman onnemme seppiŠ, mutta vain rikkaat myšntŠvŠt sen.
ElŠmŠ on liian tŠrkeŠŠ otettavaksi vakavasti.
Mahdollisuus ettŠ joku katselee sinua on suoraan verrannollinen toimintasi typeryyteen.
Heti, kun kŠdet tulevat rasvaisiksi, nenŠŠ alkaa kutittaa.
Alamme edistyŠ - asiat menevŠt huonommaksi hitaammin.
Kaikki hyvŠ elŠmŠssŠ on joko laitonta, moraalitonta tai lihottaa.
EipŠ ihme, ettei kukaan kŠy tŠŠllŠ - tŠŠllŠ on liian tŠyttŠ.
Ei se ole illuusio, se vain nŠyttŠŠ siltŠ.
Menestykseen on kaksi sŠŠntšŠ. ?1) €lŠ koskaan paljasta kaikkea.
Haluan kuolla unessa, kuten isŠni - en kirkuen, kuten hŠnen matkustajansa.
Kun kaikki on sanottu tai tehty, on yleensŠ enemmŠn sanottu.
Kaikki mitŠ pyydŠn on todiste siitŠ, ettei raha tee minua onnelliseksi.
Siunattuja olkoon sensorit: he peruvat maan.
Kohtuus kaikessa - kohtuudessakin.
Niille, jotka pitŠvŠt tŠllaisesta - tŠmŠ on sellaista.
EpŠilen, siksi saatan olla.
MinŠ pidŠn tyšstŠ; se kiehtoo minua - voin katsella sitŠ tuntikausia.
Ilman lihaskramppeja en saisi yhtŠŠn liikuntaa.
Jos olet korvaamaton, et voi saada ylennystŠ.
TiedŠtkš, mitŠ vihaan eniten? Retorisia kysymyksiŠ.
ElŠmŠni on niin vaikeaa, ettei sitŠ ole koskaan yritetty aiemmin.
€lŠ siirrŠ huomiseksi mitŠŠn, minkŠ voit kokonaan unohtaa.
Pessimisti on realisti, joka ei hŠpeŠ myšntŠŠ sitŠ, sanoo kyynikko.
Byrokratia kasvaa vastatakseen kasvavan byrokratian tarpeita.
He nauroivat kun kerroin ryhtyvŠni koomikoksi - eivŠtpŠ naura enŠŠ.
TŠmŠ aforismi olisi viisi sanaa pitkŠ, jos se olisi seitsemŠn sanaa lyhyempi.
TŠmŠ lause kumoaa itsensŠ... tai hetkinen, eipŠ kumoakaan.
Erehtyminen on inhimillistŠ.
Se ettŠ myšntŠŠ erehtyneensŠ on paha moka.
Kun on korviaan myšten kusessa, on parempi pitŠŠ suunsa kiinni.
Kukaan ei ole tŠydellinen ja minŠ olen tŠydellinen esimerkki siitŠ.
Tietokone puolittaa tyšsi ja jŠttŠŠ sinulle veriset kimpaleet.
Ratkaisu on vain hetki, jolloin vŠsyt ajattelemiseen.
SDP on yhteiskunnan versio tietokoneviruksesta.
Kriitikko on jalaton juoksuvalmentaja.
Parannuskeino apatiaan? MitŠ vŠliŠ sillŠ on.
Kyynikko on vain turhautunut optimisti.
PŠivittŠinen annos tageja pitŠŠ lobotomian loitolla.
Likainen mielikuvitus on vain likaista mielikuvitusta.
Hintti on homoseksuaali mies, joka on juuri lŠhtenyt huoneesta.
Kuolemaa pahempaa kohtaloa pahempi kohtalo. Aika paha...
Taskulamppu - tyhjien pattereiden sŠilytyskotelo.
Nero on ihminen, joka osaa kaikkea muuta paitsi elŠttŠŠ itsensŠ.
Pessimisti luulee, ettŠ kaikki naiset ovat huonoja - optimisti toivoo.
Minulla on valokuvamuisti, mutta linssinsuojus jŠi pŠŠlle.
Minulla on ollut muistinmenetys niin kauan kuin muistan.
Ei kannata olla sovinisti - ne aivottomat panopuut ei tykkŠŠ siitŠ.
€lŠ vain tee jotakin! Seiso siinŠ!!
Luulosairaus on ainoa sairaus, jota minulla ei ole.
MinŠ valehtelen aina - nytkin.
En minŠ ole vainoharhainen - kuka niistŠ niin vŠittŠŠ?
Olen liian fiksu antaakseni Šlyn nousta pŠŠhŠni.
2+2=5, hyvin suurilla kakkosen arvoilla.
Kukaan joka vihaa lapsia ja koiria ei voi olla lŠpeensŠ paha.
Voisitko toistaa mitŠ sanoit sen jŠlkeen kun sanoit Ónyt kuuntele hyvin tarkkaanÓ?
Sivistyneet ihmiset tarvitsevat rakkautta tullakseen sukupuolisesti tyydytetyksi.
En ole psykiatri, olen muuten vain asiantuntija sekaisin olemisessa.
Aivot ovat elin, joka toimii oman mielensŠ mukaan.
Vapaus on vain kaaos paremmassa valaistuksessa.
Se, joka huutaa kovimmin, on yleensŠ kasan alimmainen.
Miksi vŠŠrŠt numerot eivŠt koskaan ole varattuja?
Jos olisin kaksinaamainen, niin kŠyttŠisinkš tŠtŠ?
Yksijalkaisia naisia on helppo kaataa sŠnkyyn.
Ihmiset sanovat ettŠ minŠ olen apaattinen, mutta minŠ en vŠlitŠ.
Plagiointi on rehellisintŠ imartelua.
MeillŠkš pornografiaa, eihŠn meillŠ ole edes pornograafikkoa!
Psykiatrit jŠŠvŠt mieleen.
Todellisuus on vain LSD:n puutteesta johtuva illuusio.
Muista ettŠ olet ainutlaatuinen. Aivan kuten me kaikki muutkin!
Viiltele ranteitasi, se alentaa verenpainetta.
Paras tapa voittaa vŠittely on olla oikeassa.
Paras tapa olla oikeassa on voittaa vŠittely.
Nynnyt perivŠt maan, jos se vain suinkin sopii!
Moraalinen enemmistš ei ole kumpikaan.
Tie miehen sydŠmeen kŠy alaonttolaskimon kautta.
En minŠ ole vainoharhainen, ne ovat!
Ei Jumalaa ole, hŠn vain luulee olevansa.
Erehtyminen on inhimillistŠ, toisten syyttely politiikkaa.
Hyšdytšn kuin tuulilasin pyyhkijŠ hanhen perseessŠ.
3/4 suomalaisesta kattaa 75% vŠestšstŠ.
43% kaikista tilastoista on turhia.
Kaikki helpot ongelmat on jo ratkaistu.
Anna aina anteeksi vihamiehillesi, mikŠŠn ei harmita heitŠ enempŠŠ.
Kriitikko on ihminen, joka ei jŠtŠ yhtŠŠn kiveŠ kŠŠntŠmŠttŠ.
Kriitikko on ihminen, joka ei jŠtŠ yhtŠŠn kŠŠnnettŠ kivittŠmŠttŠ.
Rikkoutumaton lelu on kŠtevŠ muiden lelujen rikkomiseen.
TyštšntŠ klovnia ei kukaan pidŠ narrinaan.
Ateisti - pyhyysvammainen.
..., mutta jospa olenkin vain oman mielikuvitukseni luomus.
Jeesus kuoli syntiemme tŠhden - emmehŠn tahdo tuottaa hŠnelle pettymystŠ.
€lŠ muuta mieltŠsi - vika on todellisuudessa!
Olen vapaa ennakkoluuloista, vihaan kaikkia tasapuolisesti.
En minŠ huijannut, muutin vain sŠŠntšjŠ.
Jos sinulla ei ole mitŠŠn sanottavaa, niin sano se vain kerran.
Ei riitŠ ettŠ voittaa, toisten tŠytyy hŠvitŠ.
Roina - tavarat, jotka heitŠmme pois. ?Tavarat - roina, jonka pidŠmme.
Pysy mieleltŠsi vireŠnŠ, ruoki lempineuroosejasi!
Juristi: poliitikon toukka-aste.
ElŠmŠ on sarja ikŠviŠ herŠŠmisiŠ..
ElŠmŠ on kuin pikapesu, ja minŠ olen polkupyšrŠllŠ.
ElŠmŠ on yllŠtyksiŠ tŠynnŠ... syš jŠlkiruoka ensin.
KšyhŠnŠ elŠminen on parempi jŠttŠŠ niille, joilla ei ole rahaa.
Tee joku onnelliseksi, huolehdi vain omista asioistasi!
Minun alemmuuskompleksini eivŠt ole niin hyviŠ, kuin sinun.
Nostalgiakaan ei ole enŠŠ sitŠ, mitŠ se oli ennen.
Kovinkaan moni ei tiedŠ, kuinka tunnettu olen.
Luoja, anna minulle kŠrsivŠllisyyttŠ, JA HETI!
Tuskin tyšnteko on koskaan ketŠŠn tappanut, mutta miksi ottaa riskiŠ?
Keskiverto pŠivŠŠ!
LyšdŠŠnkš vetoa, ettŠ pystyn lopettamaan vedonlyšnnin.
SinŠ valehtelet, huulesi heiluvat.
Pystyn vastustamaan kaikkea muuta, paitsi viettelyksiŠ.
Ajan tuhlaaminen on tŠrkeŠ osa elŠmŠŠ.
En voisi piitata yhtŠŠn vŠhempŠŠ apatiasta.
Muistan aivan varmasti unohtaneeni sen.
Saan sŠhkšpostia, olen siis olemassa.
Nyt saat hintansa arvoisen neuvon, ja ilmaiseksi...!
Olen lšytŠnyt totuuden, eikŠ siinŠ ollut mitŠŠn jŠrkeŠ.
TiedŠn kyllŠ sen, en vain muista sitŠ kaikkea kerralla!
Saattaa olla, etten ole tŠydellinen, mutta erinŠiset osat minusta ovat erinomaisia.
MinŠ en ole kukaan ja kukaan ei ole tŠydellinen: olen siis tŠydellinen.
Olen kyllŠstynyt kuin pasifistin pistooli.
Minut on helppo pitŠŠ tyytyvŠisenŠ niin kauan, kun saan tahtoni lŠpi.
En minŠ ole eksyksissŠ, en vain tiedŠ, missŠ minŠ olen.
YstŠvŠ hŠdŠssŠ on riesa.
Harppu on alaston piano.
Siisti tyšpšytŠ on merkki sairaasta mielestŠ.
Pessimisti ei pety koskaan.
SŠŠstetty markka on verottajan moka.
Kaikki, mitŠ kaipaan on lŠmmin sŠnky, muutama ystŠvŠllinen sana ja supervoimat.
Elefantti: valtion tarpeisiin rakennettu hiiri.
Rahaton mies on kuin hampaaton susi.
€lŠ aloita mietelausetta kieltosanalla!
Nyt kannattaisi ostaa maata, sitŠ ei enŠŠ valmisteta.
Piristy, pahin on vasta edessŠ...!
Kong Fu Ze: - Ne jotka lainaavat minun sanojani, ovat tyhmiŠ.
Vahingoittaako ajantappaminen ikuisuutta?
€lŠ leiki tyhmŠŠ kanssani, minŠ hallitsen sen paremmin!
€lŠ varasta; verottaja vihaa kilpailua!
Hissit haisevat erilaiselle kŠŠpišn nenŠŠn.
Kaikki sitŠ taivaaseen tahtoo, mutta kukaan ei haluaisi kuolla.
Kaikilla on oikeus mielipiteisiini.
YstŠviŠ tulee ja menee, vihamiehiŠ kertyy.
Isorintaiset naiset tekevŠt hšlkkŠŠmisestŠ yleisšlajin.
HšlkkŠisin kyllŠ, mutta jŠŠt putoilevat koko ajan lasistani.
En minŠ ole lihava, olen vain horisontaalisesti suhteeton.
On erŠs asia, jota en voi sietŠŠ, ja se on sietokyvyn puute.
Kameli on suunnittelutyšryhmŠn suunnittelema hevonen.
€lŠ tee, mitŠ minŠ sanon, vaan mitŠ minŠ tarkoitan.
Fakta on vain jŠhmeŠ mielipide.
Laskelmat eivŠt valehtele, mutta valehtelijat laskelmoivat.
Ihmiset, jotka luulevat tietŠvŠnsŠ kaiken, ŠrsyttŠvŠt meitŠ, jotka tiedŠmme kaiken.
JŠttŠydy ajoissa jŠlkeen, niin sinulle jŠŠ enemmŠn aikaa ottaa muut kiinni.
Olen niin vŠsynyt, etten edes jaksa kiinnittŠŠ siihen huomiota.
Mielipuolisuus on perinnšllistŠ. Saat sen lapsiltasi.
MitŠ etua on dementiasta? Saa uusia ystŠviŠ joka pŠivŠ.
Jos et opi tekemŠŠn sitŠ kunnolla, opettele pitŠmŠŠn sen tekemisestŠ huonosti.
Jos epŠrši liian pitkŠŠn, joutuu pian vaihtamaan kalsarit.
Talo ilman aitan polulla astelevaa emŠntŠŠ on kuin hevonen ilman kivirekeŠ.
Mene naimisiin! Et voi syyttŠŠ kaikesta hallitusta ja eduskuntaa.
Valtiolta ei voi saada muuta kuin sellaista rahaa, minkŠ se on sinulta jo kerran vienyt.
Se hallitus, joka viimeksi hallitsee, parhaiten hallitsee.
Pompeijista lšytynyt seinŠkirjoitus: - Kaikki kirjoittavat seiniin, paitsi minŠ.
Some come here to sit and think, I come here to shit and stink.
On harhaanjohtavaa kutsua ketŠŠn tŠydelliseksi idiootiksi, koska kukaan ei ole tŠydellinen.
Positiivisella ajattelulla petyt yhtŠmittaa. Negatiivisella ajattelulla yllŠtyt aina iloisesti.
Sinulla on pŠŠ, mutta niin on nuppineulallakin.
MenevŠn miehen tuntee siitŠ, ettŠ hŠnellŠ on kivekset perŠkkŠin.
Paska on todellisuuden tihentymŠ.
ElŠmŠ on kuolemaanjohtava tauti, joka tarttuu sukupuolisessa kanssakŠymisessŠ.
ElŠmŠ on kovaa mutta ilman kovaa ei ole elŠmŠŠ!
15 minuutin ihanuus voi olla 9 kuukauden tuska.
Hulluudessa on tiettyŠ huvia, jota muut kuin hullut eivŠt tunne...
Normaalin ihmisen unentarve on keskimŠŠrin 10 minuuttia lisŠŠ.
Joka viimeksi nauraa, kuolee iloisena.
Kova tyš ei ole koskaan tappanut ketŠŠn, mutta miksi ottaa riski?
En minŠ ole lihava, olen vain lšysŠsti pakattu.
Miksi olla vaikea kun pienellŠ vaivalla voi olla tŠysin mahdoton.
Me luotamme harvoin niihin, jotka ovat meitŠ parempia.
